このセクションでは、S3をつかって
せいてきウェブサイトをこうかいします。

S3のきほんがいねん。
バケットのさくせい。
せいてきウェブサイトホスティング。
HTMLファイルのアップロード。
こうかいせってい。

ゴールは、S3でウェブサイトをこうかいすることです。
---
S3とは、Simple Storage Serviceのりゃくです。

AWSのオブジェクトストレージサービスです。
ファイルをほぞん、はいしんできます。
たかいたいきゅうせい、イレブンナインです。
ていコストでりようできます。
---
S3のようとをしょうかいします。

せいてきウェブサイトのホスティング。こんかいはこれをつかいます。
バックアップやアーカイブ。
データレイク。
アプリケーションのアセットはいしん。
ログのほぞん。

さまざまなようとにつかえます。
---
S3のきほんようごをせつめいします。

バケットは、ファイルをいれるはこです。フォルダのようなものです。
オブジェクトは、バケットないのファイルです。
キーは、オブジェクトのなまえ、パスです。
リージョンは、バケットをさくせいするばしょです。
---
バケットのとくちょうです。

バケットめいは、せかいでいちいであるひつようがあります。
いちどさくせいしたら、なまえはへんこうできません。
リージョンをしていしてさくせいします。
バケットないに、フォルダこうぞうをつくれます。
---
せいてきウェブサイトホスティングについてです。

S3バケットを、ウェブサーバーとしてつかうきのうです。

できることは、
HTML、CSS、JavaScriptのはいしん。
がぞうやどうがのはいしん。
シングルページアプリケーション、SPAです。

できないことは、
サーバーサイドしょり。PHPやPythonなど。
データベースせつぞくです。
---
りょうきんについてです。

ストレージは、やく0.025ドル、ギガバイトあたり、つきです。
とうきょうリージョンのばあいです。

データてんそうは、
アップロードはむりょう。
ダウンロードは、やく0.114ドル、ギガバイトあたりです。

リクエストは、GETが0.00037ドル、1000リクエストあたりです。

このコースのはんいなら、げつがくすうじゅうえんていどです。
---
まとめです。

S3は、オブジェクトストレージサービスです。
バケットに、ファイルをほぞんします。
せいてきウェブサイトホスティングで、サイトこうかいがかのうです。
ていコストで、こうたいきゅうせいです。

つぎのレクチャーでは、S3バケットをさくせいします。