このレクチャーでは、S3バケットで
せいてきウェブサイトホスティングをせっていします。

せいてきウェブサイトホスティングをゆうこうか。
インデックスドキュメントをせってい。
パブリックアクセスをきょか。
バケットポリシーをせってい。

じゅんばんにやっていきましょう。
---
まず、せいてきウェブサイトホスティングをゆうこうかします。

S3コンソールで、バケットをせんたくします。
プロパティタブをクリック。
せいてきウェブサイトホスティングの、へんしゅうをクリック。
ゆうこうにするをせんたくします。
---
インデックスドキュメントをせっていします。

インデックスドキュメントには、index.htmlとにゅうりょくします。
これは、サイトのトップページになるファイルです。
URLのまつびがスラッシュのばあいに、ひょうじされます。

エラードキュメントは、にんいです。
error.htmlとせっていすると、404エラーじにひょうじされます。
---
せっていをほぞんすると、エンドポイントURLがはっこうされます。

バケットめい、どっと、s3-website-ap-northeast-1、どっと、amazonaws、どっと、com。

このURLで、ウェブサイトにアクセスできます。
まだファイルがないので、エラーになります。
---
つぎに、パブリックアクセスをきょかします。

アクセスきょかタブをクリック。
ブロックパブリックアクセスの、へんしゅうをクリック。
すべてのチェックをはずします。
へんこうのほぞんをクリックして、かくにんとにゅうりょくします。

ちゅうい、こうかいせっていなので、きみつじょうほうはおかないでください。
---
つぎに、バケットポリシーをせっていします。

アクセスきょかタブの、バケットポリシーで、へんしゅうをクリック。

JSONけいしきで、ポリシーをにゅうりょくします。
バケットめいのぶぶんは、じぶんのバケットめいにおきかえてください。

このポリシーで、だれでもファイルをしゅとくできるようになります。
---
バケットポリシーのいみをせつめいします。

Effect、Allowは、きょかする。
Principal、アスタリスクは、だれでも。
Action、s3:GetObjectは、ファイルのしゅとく。
Resourceは、たいしょうのバケットないすべて。

つまり、だれでもこのバケットのファイルをしゅとくできる、といういみです。
---
せっていかんりょうのかくにんです。

アクセスが、こうかいになっている。
エンドポイントURLがはっこうされている。
バケットポリシーがせっていされている。

これらをかくにんしてください。
---
まとめです。

せいてきウェブサイトホスティングを、ゆうこうかしました。
インデックスドキュメントに、index.htmlをせってい。
パブリックアクセスの、ブロックをかいじょ。
バケットポリシーで、こうかいせってい。

つぎのレクチャーでは、HTMLファイルをアップロードします。