このレクチャーでは、HTMLファイルをS3にアップロードして、
ウェブサイトをこうかいします。

シンプルなHTMLファイルをさくせい。
S3バケットにアップロード。
ウェブサイトにアクセスしてかくにん。

やっていきましょう。
---
まず、HTMLファイルをさくせいします。

テキストエディタで、index.htmlをさくせいします。

HTMLのきほんこうぞうに、
タイトルと、Hello from S3というみだしをかきます。

ファイルめいは、かならず、index.htmlにしてください。
---
つぎに、S3にアップロードします。

S3コンソールで、バケットをせんたく。
オブジェクトタブをかくにん。
アップロードボタンをクリック。
ファイルをついかで、index.htmlをせんたく。
アップロードをクリック。
---
アップロードかんりょうです。

オブジェクトいちらんに、index.htmlがひょうじされればせいこうです。

かくにんポイントは、
ファイルめいが、index.htmlか。
サイズがひょうじされているか。
---
ウェブサイトにアクセスします。

エンドポイントURLにアクセスしてください。

バケットめい、どっと、s3-website-ap-northeast-1、どっと、amazonaws、どっと、com。

Hello from S3がひょうじされれば、せいこうです。
---
うまくいかないばあいのたいしょほうです。

403 Forbiddenのばあい。
バケットポリシーがせっていされていない。
パブリックアクセスがブロックされている。

404 Not Foundのばあい。
ファイルめいが、index.htmlでない。
インデックスドキュメントのせっていがちがう。
---
ふくすうファイルのアップロードもかのうです。

CSSやがぞうも、どうようにアップロードできます。

index.html、style.css、imagesフォルダ、logo.pngなど。

フォルダこうぞうも、そのままアップロードできます。
---
まとめです。

index.htmlをさくせいして、アップロード。
エンドポイントURLで、アクセスかくにん。
エラーのばあいは、ポリシーとファイルめいをかくにん。

これで、S3せいてきウェブサイトがかんせいしました。

つぎのレクチャーでは、セクションのまとめをおこないます。