セクション2のまとめです。

このセクションでは、S3せいてきウェブサイトホスティングをがくしゅうしました。
---
このセクションでまなんだことをふりかえります。

S3のきほんがいねん。
バケットのさくせい。
せいてきウェブサイトホスティングのせってい。
HTMLファイルのアップロード。
ウェブサイトのこうかい。
---
S3のきほんです。

S3は、Simple Storage Serviceのりゃくです。
オブジェクトストレージサービスです。
バケットに、ファイルをほぞんします。
こうたいきゅうせい、ていコストがとくちょうです。
---
せいてきウェブサイトホスティングのせっていてじゅんです。

バケットをさくせい。
せいてきウェブサイトホスティングをゆうこうか。
パブリックアクセスをきょか。
バケットポリシーをせってい。
HTMLファイルをアップロード。
---
じゅうようなポイントです。

バケットめいは、せかいでいちい。
インデックスドキュメントは、index.html。
こうかいするには、バケットポリシーがひつよう。
きみつじょうほうは、ぜったいにおかない。
---
リソースのさくじょについてです。

ハンズオンごは、かならずさくじょしてください。

バケットないのオブジェクトを、すべてさくじょ。
そのあと、バケットをさくじょ。

さくじょしないと、かきんがつづきます。
---
つぎのセクションへのあんないです。

セクション2では、S3でせいてきサイトをこうかいしました。

セクション3では、
CodePipelineをつかって、
GitHubからS3へのじどうデプロイをこうちくします。

しゅどうアップロードから、じどうデプロイへ、すすみます。
---
おつかれさまでした。

S3バケットのさくせい、かんりょう。
せいてきウェブサイトホスティング、かんりょう。
HTMLファイルのこうかい、かんりょう。

つぎのセクションで、CI/CDパイプラインをこうちくしましょう。