このレクチャーでは、さいしょのパイプラインをさくせいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、パイプラインのさくせいてじゅん、ソースステージのせってい、デプロイステージのせってい、しょかいじっこうのかくにん、です。
---
さくせいするパイプラインのこうせいです。GitHubからソースをしゅとくし、S3にデプロイする、もっともシンプルなこうせいからはじめます。
---
パイプラインさくせいをかいしします。CodePipelineコンソールをひらき、パイプラインをさくせい、をクリックします。カスタムパイプラインをこうちく、をせんたくします。
---
ステップ1、パイプラインせっていです。パイプラインめいは、demo-pipeline、とします。パイプラインタイプは、V2、をせんたくします。サービスロールは、あたらしいサービスロール、をせんたくします。
---
パイプラインめいのルールをかくにんしましょう。えいすうじとハイフンのみしようかのうです。100もじいないで、リージョンないでいちいでなければなりません。demo-pipelineや、my-cicd-pipeline、などがよいれいです。
---
ステップ2、ソースステージです。ソースプロバイダーは、GitHub Version 2、をせんたくします。せつぞくは、さきほどさくせいしたせつぞくをせんたくします。リポジトリめいは、cicd-demo-site、ブランチめいは、main、をせんたくします。
---
トリガーのせっていです。プッシュでパイプラインをかいし、をせんたくします。これにより、mainブランチへのプッシュでじどうじっこうされます。Webhookがじどうでせっていされます。
---
ステップ3、ビルドステージです。こんかいはスキップします。せいてきサイトなので、ビルドはふようです。つぎのセクションで、CodeBuildをついかします。
---
ステップ4、デプロイステージです。デプロイプロバイダーは、Amazon S3、をせんたくします。バケットは、セクション2でさくせいしたバケットをせんたくします。デプロイまえにファイルをちゅうしゅつする、にチェックをいれます。
---
ファイルをちゅうしゅつ、のせつめいです。チェックありのばあい、ZIPをてんかいしてアップロードします。index.htmlや、style.cssが、そのままアップロードされます。チェックなしのばあい、ZIPのままアップロードされます。せいてきサイトは、チェックありがひつようです。
---
かくにんがめんです。せっていないようをかくにんして、パイプラインをさくせい、をクリックします。パイプラインめい、ソースがGitHub、デプロイがS3、であることをかくにんしてください。
---
しょかいじっこうについてです。パイプラインさくせいご、じどうてきにしょかいじっこうがかいしされます。Sourceステージがしんこうちゅう、Deployステージがたいきちゅう、となります。すうふんでかんりょうします。
---
じっこうけっかのかくにんです。せいこうのばあい、かくステージがみどりいろで、せいこう、とひょうじされます。S3にファイルがアップロードされています。しっぱいのばあい、あかいろで、しっぱい、とひょうじされます。しょうさいをクリックしてエラーをかくにんしてください。
---
S3でのかくにんほうほうです。S3コンソールをひらき、バケットをせんたくします。ファイルがそんざいするかかくにんし、ウェブサイトURLにアクセスしてひょうじをかくにんします。
---
まとめです。シンプルなGitHubからS3へのパイプラインをさくせいしました。ソースとデプロイの2ステージこうせいです。しょかいじっこうがじどうでかいしされます。つぎのレクチャーでは、トラブルシューティングをまなびます。
