このレクチャーでは、buildspec.ymlのきほんこうぞうについてせつめいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、buildspec.ymlとは、きほんこうぞう、かくフェーズのやくわり、じっせんてきなかきかた、です。
---
buildspec.ymlとはなにか、からはじめましょう。buildspec.ymlは、ビルドてじゅんをていぎするファイルです。YAMLけいしきできじゅつし、リポジトリのルートにはいちします。CodeBuildがじどうでよみこみます。
---
きほんこうぞうをみてみましょう。versionは0.2をしていします。phasesセクションに、installやbuildなどのフェーズをきじゅつします。artifactsセクションに、しゅつりょくするファイルをしていします。
---
フェーズのしゅるいをかくにんしましょう。installは、いぞんかんけいのインストールにつかいます。pre_buildは、ビルドまえのじゅんびにつかいます。buildは、メインのビルドしょりにつかいます。post_buildは、ビルドごのしょりにつかいます。
---
installフェーズのれいです。runtime-versionsで、nodejsの18をしていしています。commandsで、npm installをじっこうして、いぞんパッケージをインストールします。
---
pre_buildフェーズのれいです。commandsで、npm testをじっこうして、テストをじっこうしています。かんきょうへんすうのせってい、ログインしょりなども、このフェーズでおこないます。
---
buildフェーズのれいです。commandsで、npm run buildをじっこうしています。メインのビルドしょり、コンパイル、バンドルなどを、このフェーズでおこないます。
---
post_buildフェーズのれいです。commandsで、aws s3 syncをじっこうして、ビルドせいかぶつをアップロードしています。つうちのそうしんなども、このフェーズでおこないます。
---
artifactsセクションのせつめいです。filesで、しゅつりょくするファイルをしていします。base-directoryで、きじゅんディレクトリをしていします。つぎのステージにわたすファイルをここでていぎします。
---
かんきょうへんすうのせっていほうほうです。envセクションのvariablesで、ちょくせつしていできます。parameter-storeで、AWS Systems Manager Parameter Storeからしゅとくすることもできます。
---
かんぜんなれいをみてみましょう。versionは0.2、installフェーズでnodejs 18をしてい、npm installをじっこう、buildフェーズでnpm run buildをじっこう、artifactsでdistディレクトリのすべてのファイルをしゅつりょくしています。
---
まとめです。buildspec.ymlは、ビルドてじゅんをていぎするファイルです。4つのフェーズ、install、pre_build、build、post_build、があります。artifactsでしゅつりょくファイルをしていします。リポジトリのルートにはいちします。つぎのレクチャーでは、ビルドかんきょうをせっていします。
