このレクチャーでは、ビルドかんきょうのせっていについてせつめいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、ビルドかんきょうのしゅるい、コンピューティングタイプのせんたく、イメージのせんたく、かんきょうへんすうのせってい、です。
---
ビルドかんきょうとはなにか、からはじめましょう。ビルドかんきょうは、ビルドがじっこうされるDockerコンテナです。AWSがていきょうするマネージドイメージ、または、どくじのDockerイメージをしようできます。ビルドごとにクリーンなかんきょうがようされます。
---
コンピューティングタイプをかくにんしましょう。smallは、vCPUが3、メモリが3GBで、けいりょうビルドにてきしています。mediumは、vCPUが7、メモリが15GBで、いっぱんてきなビルドにてきしています。largeは、vCPUが15、メモリが72GBで、だいきぼビルドにてきしています。
---
どれをえらぶべきか、せつめいします。smallは、せいてきサイト、Node.js、Pythonなど、けいりょうなビルドにすいしょうです。がくしゅうようとにもてきしています。mediumは、Javaや、おおきなnpmいぞんがあるばあいにつかいます。largeは、Dockerビルドや、へいれつテストにつかいます。
---
マネージドイメージについてです。AWSがていきょうするこうしきイメージがあります。Amazon Linux 2は、はんようてきにつかえます。Ubuntuは、はばひろいげんごをサポートしています。Windows Serverは、ドットネットかいはつにつかいます。
---
イメージのせんたくれいです。aws、スラッシュ、codebuild、スラッシュ、amazonlinux2-x86_64-standard、コロン、5.0、というけいしきでしていします。Node.js、Python、Java、Goなどがプリインストールされています。さいしんバージョンのしようをすいしょうします。
---
ランタイムバージョンのしていほうほうです。buildspec.ymlのinstallフェーズで、runtime-versionsをしていします。nodejsの18、pythonの3.11、のように、ふくすうげんごをどうじにしていできます。
---
りようかのうなランタイムをかくにんしましょう。Node.jsは、16、18、20などがあります。Pythonは、3.9、3.10、3.11などがあります。Javaは、corretto11、corretto17などがあります。Goは、1.20、1.21などがあります。
---
かんきょうへんすうのせっていほうほうは3つあります。1つめは、CodeBuildコンソールでせってい、プロジェクトさくせいじにしていします。2つめは、buildspec.ymlでせってい、envセクションにきじゅつします。3つめは、Parameter Storeれんけい、きみつじょうほうはこちらをすいしょうします。
---
コンソールでのせっていてじゅんです。CodeBuildプロジェクトをひらき、へんしゅう、かんきょう、をクリックします。ついかせってい、をてんかいし、かんきょうへんすう、についかします。
---
きみつじょうほうのあつかいについてです。buildspec.ymlのenvセクションで、parameter-storeや、secrets-managerをしようします。APIキーやパスワードは、ひらぶんでかかないでください。
---
じっせんとして、ビルドプロジェクトをさくせいしましょう。CodeBuildコンソールをひらき、ビルドプロジェクトをさくせい、をクリックします。かんきょうせっていをせんたくし、buildspec.ymlをしていします。
---
まとめです。ビルドかんきょうは、Dockerコンテナでじっこうされます。smallタイプでじゅうぶんなケースがおおいです。マネージドイメージがべんりです。きみつじょうほうは、Parameter Storeをしようしてください。つぎのレクチャーでは、テストじどうかをじっそうします。
