このレクチャーでは、テストじどうかのじっそうについてせつめいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、CICDにおけるテストのじゅうようせい、テストのしゅるい、buildspec.ymlでのテストじっこう、テストしっぱいじのどうさ、です。
---
なぜテストをじどうかするのか、せつめいします。ひんしつのたんぽとして、まいかいおなじテストをじっこうできます。そうきはっけんとして、もんだいをはやくみつけられます。じしんをもってデプロイできます。テストつうか、イコール、あんしん、です。
---
テストのしゅるいをかくにんしましょう。たんたいテストは、かんすうたんいでテストし、じっこうじかんがはやいです。とうごうテストは、ふくすうコンポーネントをテストし、じっこうじかんはちゅうていどです。E2Eテストは、ぜんたいのどうさをテストし、じっこうじかんがおそいです。
---
CICDでのテストせんりゃくです。たんたいテストはひっす、とうごうテストはすいしょう、E2Eテストはじゅうようなきのうのみ、というピラミッドがたがりそうです。
---
Jestでのテストれいをみてみましょう。sum.test.jsというファイルで、sumかんすうをrequireします。testかんすうで、1たす2は3、というテストをかきます。expectで、sum 1 2、のけっかが、toBe 3、であることをかくにんします。
---
package.jsonのせっていです。scriptsセクションに、testとして、jestをしていします。devDependenciesに、jestのバージョン29をついかします。
---
buildspec.ymlでテストをじっこうするほうほうです。installフェーズで、nodejs 18をしてい、npm installをじっこうします。pre_buildフェーズで、npm testをじっこうします。buildフェーズで、npm run buildをじっこうします。
---
テストしっぱいじのどうさをせつめいします。テストがしっぱいすると、exit code 1がかえります。すると、CodeBuildがしっぱいします。パイプラインがていしします。けっかとして、デプロイされません。これがただしいどうさです。
---
テストレポートのしゅつりょくほうほうです。buildspec.ymlのreportsセクションで、jest-reportsをていぎします。filesに、junit.xmlをしてい、file-formatに、JUNITXMLをしていします。CodeBuildコンソールでレポートをかくにんできます。
---
Jestのせってい、レポートしゅつりょくようです。package.jsonのscriptsで、testに、jest、ハイフンハイフンci、ハイフンハイフンreportersイコールdefault、ハイフンハイフンreportersイコールjest-junit、をしていします。
---
カバレッジのかくにんほうほうです。pre_buildフェーズで、npm test、ハイフンハイフン、ハイフンハイフンcoverage、をじっこうします。コードのどのぶぶんがテストされているか、かくにんできます。
---
じっせんとして、テストつきプロジェクトをさくせいしましょう。テストファイルをさくせいし、package.jsonにtest scriptをついかします。buildspec.ymlでnpm testをじっこうし、パイプラインをじっこうしてかくにんします。
---
まとめです。テストじどうかで、ひんしつをたんぽします。pre_buildフェーズでテストをじっこうします。テストしっぱいで、パイプラインがていしします。レポートしゅつりょくで、けっかをかしかできます。つぎのレクチャーでは、ビルドログのかくにんほうほうをまなびます。
