このレクチャーでは、ビルドログのかくにんとデバッグについてせつめいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、ビルドログのかくにんほうほう、よくあるエラーとたいしょほう、デバッグのコツ、ローカルでのテストほうほう、です。
---
ビルドログのかくにんほうほうです。CodeBuildコンソールをひらき、ビルドプロジェクトをせんたくします。ビルドりれきからたいしょうをせんたくし、ビルドログタブをかくにんします。
---
ログのこうぞうをみてみましょう。Containerというプレフィックスで、Phase INSTALL、Running command npm install、などとひょうじされます。Phase complete、State SUCCEEDED、でフェーズのかんりょうがわかります。
---
フェーズごとのかくにんポイントです。INSTALLフェーズでは、いぞんかんけいのインストールをかくにんします。PRE_BUILDフェーズでは、テストけっかをかくにんします。BUILDフェーズでは、ビルドしゅつりょくをかくにんします。POST_BUILDフェーズでは、デプロイけっかをかくにんします。
---
よくあるエラー、その1です。npm installしっぱいのばあい、npm ERR code ERESOLVE、unable to resolve dependency tree、というエラーがでます。たいしょほうは、package-lock.jsonをさくじょして、さいせいせいすることです。
---
よくあるエラー、その2です。けんげんエラーのばあい、AccessDenied、Access Denied、というエラーがでます。たいしょほうは、IAMロールのけんげんをかくにんすることです。
---
よくあるエラー、その3です。ファイルがみつからないばあい、ENOENT、no such file or directory、というエラーがでます。たいしょほうは、パスのかくにん、artifactsせっていのかくにん、です。
---
よくあるエラー、その4です。タイムアウトのばあい、Build timed out、というエラーがでます。たいしょほうは、タイムアウトちをえんちょうする、または、しょりをさいてきかすることです。
---
デバッグのコツをおつたえします。まず、エラーメッセージをよくよむことです。つぎに、どのフェーズでしっぱいしたかかくにんします。echoでデバッグしゅつりょくをついかします。ローカルでさいげんテストをおこないます。
---
echoでデバッグするほうほうです。buildフェーズのcommandsで、echo Current directory、pwd、echo Files、ls -la、npm run build、のようにきじゅつします。げんざいのディレクトリや、ファイルいちらんをかくにんできます。
---
CloudWatch Logsとのれんけいについてです。ビルドログは、CloudWatch Logsにほぞんされます。ちょうきほぞんがかのうで、ログインサイトでけんさくもかのうです。
---
ローカルでのテストほうほうです。CodeBuild Local Agentをつかいます。Dockerがひつようです。docker pullで、amazon、スラッシュ、aws-codebuild-local、をしゅとくします。codebuild_build.shで、ローカルでビルドをじっこうできます。
---
さいビルドのほうほうです。CodeBuildコンソールで、ビルドをさいしこう、をクリックします。または、ビルドのかいし、でしんきじっこうします。パイプラインから、へんこうをリリース、でもじっこうできます。
---
まとめです。ビルドログで、エラーげんいんをとくていします。フェーズごとに、かくにんポイントがことなります。echoでデバッグしゅつりょくをついかできます。ローカルテストで、こうりつてきにデバッグできます。これでセクション4はしゅうりょうです。
