このレクチャーでは、AWS Lambdaのがいようをせつめいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、AWS Lambdaとはなにか、サーバーレスのがいねん、Lambdaのとくちょうとりょうきん、CICDとのかんけい、です。
---
AWS Lambdaとは、サーバーレスコンピューティングサービスです。コードをアップロードするだけでじっこうできます。サーバーかんりがかんぜんにふようです。イベントくどうでじどうじっこうされます。
---
サーバーレスとは、サーバーをいしきしないことです。じゅうらいは、サーバーこうちく、OSせってい、ランタイムせってい、デプロイ、というながれでした。Lambdaなら、コードをアップロードするだけでかんりょうです。インフラかんりからかいほうされます。
---
Lambdaのとくちょうです。じどうスケールで、リクエストにおうじてじどうかくちょうします。じゅうりょうかきんで、じっこうじかんのみかきんされます。たげんごたいおうで、Node.js、Python、Java、Goなどがつかえます。とうごうで、ほかのAWSサービスとれんけいできます。
---
りょうきんたいけいです。リクエストすうは、つき100まんかいまでむりょうです。じっこうじかんは、つき40まんGBびょうまでむりょうです。がくしゅうようとなら、かんぜんむりょうでりようかのうです。
---
Lambdaのじっこうモデルです。まず、イベントがはっせいします。API Gatewayや、S3などからです。つぎに、Lambdaかんすうがきどうします。そして、コードがじっこうされます。けっかをへんきゃくして、じどうしゅうりょうします。
---
たいおうランタイムです。Node.jsは、18てんx、20てんxです。Pythonは、3てん9から3てん12です。Javaは、11、17、21です。Goは、1てんxです。カスタムとして、Dockerイメージもつかえます。
---
CICDとLambdaのかんけいです。なぜCICDがひつようでしょうか。コードへんこうのたびに、しゅどうデプロイはひこうりつです。テストをじどうかしたいです。ほんばんかんきょうへの、あんぜんなデプロイがひつようです。CodePipelineでじどうかしましょう。
---
このセクションでつくるものです。GitHubからソースをしゅとくします。CodeBuildでテストします。そして、Lambdaにデプロイします。シンプルなLambdaかんすうを、CICDでデプロイします。
---
まとめです。Lambdaは、サーバーレスコンピューティングです。サーバーかんりふようで、じどうスケールします。むりょうわくがじゅうじつしていて、がくしゅうにさいてきです。CICDでこうりつてきにデプロイかのうです。つぎのレクチャーで、Lambdaかんすうをさくせいします。
