このレクチャーでは、じっせんプロジェクトのがいようをせつめいします。
---
このレクチャーでまなぶことは、プロジェクトのもくてき、システムこうせい、しようするAWSサービス、かんせいイメージ、です。
---
プロジェクトのもくてきです。CloudWatchアラームを、Slackにつうちします。AWSリソースのかんしをします。いじょうけんちじに、そくざにつうちします。CICDで、じどうデプロイします。
---
なぜこのプロジェクトでしょうか。じつむでつかえるこうせいだからです。かんしは、うんようのきほんです。サーバーレスで、ていコストです。CICDのそうまとめになります。
---
システムこうせいずです。CloudWatch Alarmが、アラームをはっかします。SNS Topicが、つうちをちゅうかいします。Lambda Functionが、メッセージをへんかんします。Slack Webhookに、つうちをおくります。
---
しようするAWSサービスです。CloudWatchで、メトリクスをかんしします。SNSで、つうちをちゅうかいします。Lambdaで、メッセージをへんかんします。SAMで、インフラをていぎします。CodePipelineで、じどうデプロイします。
---
かんせいイメージです。EC2のCPUしようりつが、80パーセントをこえたとします。CloudWatchが、アラームをはっかします。SNSが、Lambdaをきどうします。Lambdaが、Slackにつうちします。Slackに、メッセージがとどきます。
---
Slackつうちのれいです。けいこくマークと、AWS Alertというタイトルです。Alarmに、HighCPUUtilizationです。Statusに、ALARMです。Instanceに、インスタンスIDです。Reasonに、CPUが80パーセントをこえた、です。
---
プロジェクトこうせいです。ルートに、template.yamlをおきます。srcフォルダに、index.jsをおきます。buildspec.ymlをおきます。eventsフォルダに、test-event.jsonをおきます。README.mdもさくせいします。
---
がくしゅうのポイントです。SAMでの、ふくすうリソースていぎをまなびます。SNSとLambdaのれんけいをまなびます。かんきょうへんすうで、Webhook URLをかんりします。じっせんてきなCICDパイプラインをこうちくします。
---
ぜんていじょうけんです。Slackワークスペースがあること。Webhook URLをしゅとくずみであること。AWSアカウントがあること。これまでのセクションをかんりょうしていること。
---
このセクションのながれです。まず、プロジェクトがいようをせつめいします。つぎに、インフラこうせいをせっけいします。SAMテンプレートをじっそうします。CICDパイプラインをこうちくします。どうさかくにんとテストをします。さいごに、コースまとめです。
---
まとめです。CloudWatchアラームを、Slackにつうちするシステムです。SAMで、インフラをコードかします。CICDで、じどうデプロイします。じつむでつかえるこうせいです。つぎのレクチャーで、インフラこうせいをせっけいします。
